CodeSubs :ترجمة وتدقيق
linktr.ee/CodeSubs
‫سعيًا وراء السيف الشيطاني عصا الغسيل (مونوهوشيزاوا)،
‫وصل يايبا ورفاقه إلى جزيرة غانريو.
‫وكان في انتظارهم هناك المبارز الشهير ساساكي كوجيرو، الذي تم استدعاؤه.
‫في نهاية المعركة، وبسبب عصا الغسيل (مونوهوشيزاوا) الخاصة بكوجيرو، وضربة السنونو (تسوباميغايشي)،
‫وجد يايبا نفسه محاصرًا، قبل أن يُسحب صُدفةً إلى بوابة زمنية فتحها الرجل العنكبوت سابقًا،
‫ويفلت من الموت بأعجوبة.
‫وعندما استعاد وعيه، وجد نفسه قد سافر عبر الزمن إلى الماضي، قبل 400 عام من الآن،
‫تحديدًا، عاد به الزمن إلى أيام قليلة قبل بدء معركة جزيرة غانريو.
‫إذا سارت الأمور كما حدث في التاريخ،
‫ففي اللحظة التي هزم فيها موساشي كوجيرو،
‫يُفترض أن تظهر البوابة الزمنية التي فتحها الرجل العنكبوت.
‫حتى ذلك الحين، من أجل هزيمة كوجيرو،
‫ يتدرّب يايبا وموساشي الشاب استعدادًا للمبارزة القادمة،
‫ولكن في اليوم الذي سبق المبارزة،
‫زلة لسان من يايبا،
‫كادت أن تغيّر مجرى التاريخ بشكل كبير.
يايبا، أين ذهبت؟
...إذا استمر هذا
‫تمدد يا عصا الغسيل (مونوهوشيزاوا)!
!تبًا
!موساشي
!هنا تنتهي الأمور يا موساشي
!استعد
‫أنت…
يايبا: أسطورة الساموراي
!مهلاً، موساشي
هل تنوي حقًا ألا تتأخر عن مبارزة الغد؟
‫هذا يكفي!
‫لن أنام هذه الليلة، وسأنطلق في وقت مبكر من صباح الغد!
لقد اختفى!؟
‫يايبا-سان نحن في ورطة كبيرة!
‫كتاب موساشي-سان!
‫موساشي المهزوم!
‫"موساشي المهزوم - تأليف: ساساكي كوجيرو"
‫صحيح، لقد تغيّر مجرى التاريخ لأنني تفوهت بكلام لم يكن ينبغي أن أقوله.
‫لقد حصلتُ على سيف حاكم الرعد (رايجينكين) من موساشي،
...لذا، إذا خسر موساشي، فلن أحصل عليه، وهذا يعني
‫أنا لن أملك سيف حاكم الرعد (رايجينكين) وأونيمارو سوف يقتلني.
‫يـ... يايبا-سان!
‫أنت تتلاشى!
‫ماذا؟ يجب أن تكون هذه مزحة!
‫ماذا…
‫مهلاً مهلاً، عدم النوم الكافي يضر بالجسم،
‫يجب أن تحصل على قسطك من النوم!
.هذا ليس مشكلة بالنسبة لي
‫جميعًا، دعونا نأكل ونحتفل ثم ننام نومًا هنيئًا!
‫ليس لدي أي نية للنوم.
‫سـ... سأحكي لك الكثير من القصص المشوقة التي حدثت في المستقبل.
‫لا أهتم!
‫قل لنا، كيف يبدو المستقبل؟
...في المستقبل
^_^
‫يوجد الكثير من الفتيات اللواتي يرتدين التنانير القصيرة هكذا يا موساشي!
!يايبا-دونو
‫أكمل الحديث عن المستقبل.
‫أوه، حسناً.
.هكذا إذن، هكذا إذن
هل المستقبل مكان ممتع إلى هذا الحد؟
‫نعم، إنه ممتع جداً!
!هذا مبهج، مبهج
!بطريقة ما عدتُ إلى طبيعتي
!وكذلك عاد الكتاب كما كان
‫"كوجيرو المهزوم - تأليف: مياموتو موساشي"
‫و… و…
‫أخبرني المزيد، يا يايبا-دونو.
‫إنه نائم.
‫نعم! غداً سيكون كل شيء مثالي.
.لا، لن يتمكن من القتال غداً
لماذا؟
‫عندما يشرب موساشي-ساما،
.فإنه، ما لم يحدث أمرٌ غير عادي، لا يستفيق طوال يومٍ كامل
‫ماذا؟ لن يستيقظ؟
‫لكن غداً هو يوم المبارزة.
‫ماذا يجب أن أفعل الآن؟
‫إنه متأخر!
‫متأخر! متأخر! متأخر!
تبًّا لك! هل أصابك الخوف يا موساشي؟
.صحيح أنه تأخر كثيراً
هل حدث له شيء ما؟
أو لعلّه أخطأ المكان؟
مستحيل أن يكون نائماً، أليس كذلك؟
‫كوجيرو-دونو، ماذا تفعل؟
‫تمدد يا عصا الغسيل (مونوهوشيزاوا)!
كيتاكيوشو
جزيرة غانريو
‫تمدد! ‫تمدد! ‫تمدد!
‫استيقظ! استيقظ!
‫قلت لك استيقظ الآن! موساشي!
!تبًا! إنه نائم بعمق
"لقد تأخرت يا موساشي"
!هذا سيء
‫تبًا، لا يمكنك أن تخسر هذه المبارزة!
!مهلاً، هيا استيقظ
!إن لم تفز، فلن أستطيع العودة إليهم
‫لا أعتقد أنه سيستيقظ في أي وقت قريب.
‫ماذا سنفعل؟
‫لقد سمعت عن معركة جزيرة غانريو مرارًا من موساشي-سان.
‫كل شيء في هذا الكتاب. مما يعني…
.هذا ما يعنيه الأمر
...عندما يصل الأمر لهذا، أنا
!سأجعل الأمور تسير كما حدثت في التاريخ
!كوجيرو
‫أخيرًا قررتَ أن تظهر، يا موساشي!
‫هناك شيء مختلف فيك.
!إنها مجرد خيالاتك
‫هل تعتقد أنك تستطيع حقًا هزيمته وأنت ترتدي هذه القباقيب العالية؟
‫القباقيب هي نوع من النعال الخشبية ذات كعب عالٍ، كانت تُلبس تقليديًا في اليابان وتُعرف بـ"الغيـتا.
‫نعم...
‫كل ما علي فعله هو اتباع ما قاله موساشي.
‫انظر، كوجيرو متضايق جدًا، تمامًا كما قال موساشي.
‫ماذا تهمس؟
!أسرع وهيا بنا
‫ها أنا قادم!
‫النصر حليف اللحظة.
‫منذ أول هجمة له، أطلق ضربته القاضية: ضربة السنونو (تسوباميغايشي)،
‫لكنني هزمتها بلا عناء، وأوقعته أرضًا ببراعة!
‫هذا هو!
‫ضربة السنونو (تسوباميغايشي)!
‫دون تردد، تقدم للأمام.
‫تبًا!
‫تمدد يا عصا الغسيل (مونوهوشيزاوا)!
‫هذا سيء!
‫ماذا؟
!استعد
‫هذا سيء!
‫موساشي!
‫إذًا لم تنم طوال اليوم، بعد كل شيء.
!هالتكما القتالية كانت صاخبة ولا تطاق
!بفضل ذلك، لقد استيقظتُ
اثنان من موساشي!؟
‫أحمق!
‫خصمك... هو أنا!
‫مثير للإعجاب!
‫تمدد يا عصا الغسيل (مونوهوشيزاوا)!
‫ماذا...
‫مذهل!
!سأنهي الأمر الآن
‫ضربة السنونو (تسوباميغايشي)!
،آمن بنفسك وتقدم للأمام بلا تردد
‫هذه طريقة لتحقيق النصر المؤكد.
‫كوجيرو، لقد هُزِمت!
...لم أكن أتوقع
‫لقد فاز!
‫ما هذا؟
!لقد فعلتها يا يايبا-سان
!بسرعة، إلى البوابة
‫صحيح!
!يايبا-سان
!إلى اللقاء يا موساشي
‫ماذا حدث للتو؟
"كوجيرو المهزوم - تأليف: مياموتو موساشي"
‫تمدد يا عصا الغسيل (مونوهوشيزاوا)!
!تبًا
!موساشي
!هنا تنتهي الأمور يا موساشي
!استعد
‫أنت...
‫إننا متساويان الآن يا موساشي.
‫-يايبا!
‫يا فتى، ظننتك قد ولّيت هاربًا، لكنك عدت ثانية!
،أنا لست فتى
!لقد قلت لك اسمي يايبا
!ولم أهرب كذلك
‫أنا خصمك الآن!
!إذاً... سأقطعك أولاً
‫ضربة السنونو (تسوباميغايشي) ، هذه المرة سأهزمها!
!هيا بنا
.دون تردد، تقدم للأمام
‫ضربة السنونو (تسوباميغايشي)!
لقد أوقف ‫ضربة السنونو (تسوباميغايشي)!
‫لقد وضع تلك الفكرة في رأسك، وأخبرك بأن تندفع.
‫لكن!
‫كانت تلك ضربة واحدة.
!لا تتباهى
،من الأساس
!لا يمكنك الفوز على هذا السيف الشيطاني
!يايبا
‫لم أنتهِ بعد.
‫حتى لو كان لديك سيفًا شيطانيًا...
!أنا لن أخسر
‫لا بد أن يؤمن الساموراي بقدراته أولًا، قبل أي شيء آخر!
...ذلك
!ساياكا-دونو! جوهرة حاكم الرعد
...ماذا؟ ولكن
.لمواجهة السيف الشيطاني، ليس لدينا خيار آخر
...وإضافة إلى ذلك
‫لدي إحساس بأنه يستطيع التغلب على حاكم الرعد في الوقت الحالي!
‫حسنًا.
!يايبا
"‫"رعد
!استخدم جوهرة حاكم الرعد
‫هل أنت متأكد؟
‫كما تعلم، يمكنني أن أتحول إلى شيطان.
‫لا يهمني! استخدمها!
‫ها نحن ذا.
‫هل تعتقد أنك تستطيع محاربة سيفي الشيطاني بذلك؟
!سترى ما إذا كان كذلك
‫سأريك القوة الحقيقية لسيف حاكم الرعد (رايجينكين)!
!يايبا! لا تدع حاكم الرعد يسيطر عليك
‫استخدم إرادتك للسيطرة على حاكم الرعد!
‫إن آمنت بقوتك الخاصة،
!فلن يبتلعك حاكم الرعد، ولن تصبح شيطانًا
‫تبًا!
!لن أتحول إلى شيطان، مهما كان الأمر
مـ... ماذا~!؟
‫ماذا يحدث؟
هل يُعقل مرة أخرى؟
‫أنا...
!كوروجاني يايبا
!لقد هزم حاكم الرعد
‫يايبا!
!لقد أصبح الأمر خطيراً
!في النهاية، إنه مجرد أسلوب سيف ارتجالي
!لا يمكن أن ينجح أمامي
!هيا بنا يا كوجيرو
!ر... رائع
‫تبًّا، توجيه ضربات السيف من مسافة بعيدة فعلٌ لا يليق إلا بالجبناء!
‫اصمت!
!أنتَ أيضاً تستخدم سيفاً يمتد، أليس كذلك
!اصمت
‫تبًا!
‫خذ هذا!
‫تمدد يا عصا الغسيل (مونوهوشيزاوا)!
مـ... ما هذا؟
!مـ... مـ... ماذا يحدث هنا
!أيها الأحمق! أسرع وأخرج الجوهرة
...حتى لو قلت هذا
‫هيا!
‫هيا! ‫هيا! ‫هيا!
‫أنا منهك تمامًا...
‫يايبا!
!إنه سيف مرعب
...أن يجعل المرء يستخدم كل طاقته البدنية والعقلية هكذا
!على أي حال، لقد كان تقدماً كبيراً
‫إنك شخص لا يُستهان به، يا كوروجاني يايبا.
.هذا الكوجيرو لم يستطع فعل أي شيء
!إنه أمر محبط
‫البروفيسور كانابو، أليس كذلك؟
!من الآن فصاعداً، استخدم قوتك من أجلي
.نعم، أعتقد أنني قد أكون مفيدًا
‫مع أني لا أحب التفاخر، إلا أنني شخص استثنائي.
‫ويؤسفني أيضًا أن أقول إن الناس كثيرًا ما يسيئون فهمي.
.بما أن الأمر كذلك، سأختبر قوتك الآن
‫كما تريد.
.أوه... حسنًا، سأترككما إذًا
.لقد... لقد عدت الآن
ماذا عن سيف حاكم الرعد (رايجينكين)؟
...هذا، حسناً
‫ماذا؟
‫حسنًا...
.ولكن بدلًا من ذلك، وإن كان هذا غريبًا، فقد أحضرتُ السيد كوجيرو
‫كوجيرو.
‫انضمامك إلى قوات أونيمارو كسيافٍ عبقري مثلك يُسعدني ويُعزز قوتنا.
‫ستكون يدي اليمنى...
‫أرفض!
ماذا تقول!؟
‫ليس لدي أي التزام تجاهك!
‫أيها الوقح!
‫تمهل، تمهل،
‫أونيمارو-ساما!
‫بالمناسبة، هل تود أن تعرف؟
ماذا؟
‫من هو أعظم ساموراي في هذا العصر.
،نتيجة لتحليل البيانات التي جمعتها
...الساموراي رقم واحد هو
ماذا!؟ ذلك الفتى؟
...هكذا إذاً
...غالبًا من سيعيق طريق السيد كوجيرو في المستقبل
‫ليس موساشي،
.بل كوروجاني يايبا
‫ما لم تهزم يايبا،
‫فإن لقب أعظم ساموراي في العالم سيظل بعيد المنال عنك.
...أن يُؤخذ لقب الرقم الأول من قبل فتى كهذا
‫أنا ساساكي كوجيرو، سأهزم كوروجاني يايبا مهما كلفني الأمر، وأثبت للجميع أنني الأقوى بلا منازع!
!إذاً، وداعاً
!لقد فعلتها! لقد نجحت
...أن يقع في مثل هذه الخدعة
‫إنه أكثر سذاجة مما حسبت.
!أونيمارو-ساما
‫أرجوك، سامحني~!
!أنا الأقوى في هذا العالم
‫كانت تلك مجرد جزء من الخطة!
‫كوروجاني يايبا...
‫إذن، لقد استطعت السيطرة على سيف حاكم الرعد (رايجينكين).
إذن، هل نبدأ الاستعدادات؟
‫سيف حاكم الرعد (رايجينكين)!
‫الحلقة 8: معركة جزيرة غانريو
يبدو أنهم تذكّروا إضافة عنوان الحلقة الآن، هههههههه
‫أنا لن أموت.
‫سأفوز وأفوز، وسأنتصر دائمًا،
‫حتى أصل إلى جنتي في غدٍ بعيد...
^_^
!~سأعيش بالتأكيد
‫الآن بعد أن أصبح يايبا قادراً على التحكم في كرة حاكم الرعد،
‫يمكننا أخيراً اقتحام قلعة أونيمارو!
‫لكن في الوقت الحالي، يبدو أن يايبا مركز على إتقان تقنية جديدة.
‫في الحلقة القادمة: ميلاد ضربة الرعد
‫سيتعين عليه مبارزتي أولاً.
CodeSubs :ترجمة وتدقيق
linktr.ee/CodeSubs